1. 平常怎么学习前端的？
  * 前端是我的兴趣爱好，平时除了工作中对新技术的学习，平时会看一下b站技术大佬，技术平台网站掘金csdn，github点赞量很高的文章，购买前端的书籍
2. 应届原因
3. cursor怎么使用？
  熟练应用ai，帮组我自动编写、自动调试、以及生成复杂函数，并且用来帮我查找漏洞bug，相当于是我的测试管家，帮我节省了很多时间，提高了工作效率
4. js 有没有全面性的学习？
  我对js的学习是分阶段推进的，首先是语言基础es5es6，接着是核心机制 事件循环、作用域 ，接着是应用场景 异步编程、模块化，然后是生态工具 如框架、node.js; 以及对底层原理的了解和掌握
5. 看过相关的书籍？ 
6. 隐式类型转换？ 字符串 + 1 = 字符串； 数字1 + null = 1 ； 1 + undefined = NaN 
  * 字符串 + 其他类型 = 字符串
  * 数字 + 非字符串 = 数字
  * 其他运算符 - * / % 都会尝试将非数字类型转换为数字类型
  * 比较运算符 == 、 > 、< 、>= 、<= 会尝试将非数字类型转换为数字类型，返回布尔值
    对象 == 原始值：对象调用valueof、tostring转换为原始值 [1,2] = '1,2'
    null == undefined true、null === undefined false
  * 逻辑运算符： !将任何值转换为布尔值， && || 返回原值非布尔值，但会进行隐式转换
  * 条件判断 if、while、for  if('abc')
  * == 和 === 的区别？ == 会进行隐式转换，=== 不会进行隐式转换，要确保值和类型都相等才为true
7. 数组的拼接？
  * concat
  * push
  * 展开运算符
  * splice
8. 数组的some和every的区别？
  * some只要有一个满足条件就是true
  * every所有满足条件才是true
9. 对象数组，每个对象数组都有唯一一个id，怎么根据id找到对应的对象，并返回这个对象？
  * 利用find方法,返回满足条件的第一个元素
  * findIndex方法，返回满足条件的第一个元素的索引
  * for循环
  * filter，返回满足条件的所有元素，是一个数组
  * 利用Map方法，在用map方法遍历数组
10. 数组去重
  * set 、 filter + indexOf、 reduce、map
11. find 方法
12. indexof方法 和 find 和 findIndex 的区别 
  * indexOf 返回的是第一个满足条件的索引，适用于简单的查找
  * find 返回第一个满足条件的元素，适用于复杂的查找
  * findeIndex 返回一个满足条件的元素的索引，适用于复杂的查找
13. find是接受什么参数？
  * find接受一个回调函数，回调函数接受三个参数，第一个参数是当前遍历到的元素，第二个参数是当前遍历到的元素的索引，第三个参数是当前遍历到的数组
14. 字符串的截取？slice、substring、substr    split 我有点紧张记混乱了
  - 字符串的方法：
    - 1. 获取字符串的长度：length
    - 2. 获取指定位置的字符：charAt、at
    - 3. 查找
      * 查找首次出现的位置： indexOf
      * 查找最后一次出现的位置： lastIndexOf
      * 是否包含：includes
      * 是否以某个字符开头： startsWith
      * 正则匹配：match
      * 搜索匹配：search
    - 4. 截取
      * slice
      * substring
    - 5. 大小写转换
      * toUpperCase
      * toLowerCase
    - 6. 分隔
      * split
    - 7. 替换 
      * replace
      * replaceAll
    - 8. 转换为字符串
      * String()
      * toString 
      * 隐式转换
      * 模版字符串
      * JSON
    - 9.去掉空格
      * trim 去掉前后
      * replace(/\s+/g,'') 去掉所有空格
    - 10. 遍历 for of
15. 去除字符串中所有的空格？replace、两端trim
16. 原型链？
17. delete关键字？ 问：vue还是js的？
  * js中的delete关键字用来删除对象的属性 和 删除数组的元素
  * vue中的delete关键字用来删除对象的属性 和 删除数组的元素；vue.delete()全局方法或者this.$delete()实例方法
  * vue中的delete关键字会触发视图更新，而js中的delete关键字不会触发视图更新
18. 如果用delete删除一个不存在的对象属性，会报错吗？ 
  * 不会报错，会返回false
19. 反射reflect？
  * reflect是js中的一个内置对象，他提供了用于操作对象的方法；reflect不是构造函数，不能通过new调用，所有属性和方法都是静态的。
  * 为什么用reflect？更合理的返回值truefalse
20. axios + token怎么封装？
  * 在utils创建一个request.js配置axios
  * 配置axios的基础url、超时时间
  * 在请求拦截器中获取token添加到请求头中，
  * 在响应拦截器中做统一处理，比如说根据响应状态码判断是否请求成功、用户身份是否过期
21. 在cookie里面存储token，需要手动放到请求头吗？
  * 分情况，如果前端和后端都在同一个服务器，每次发送请求http请求都会自动携带
  * 如果不同源，协议域名端口号只要有一个不同就不会自动携带token
22. 取消请求？小程序怎么处理，h5怎么处理?vue项目怎么处理？
  * 小程序通过wx.request的abort()方法
  * H5 和 web 利用 AbortController或者XMLHttpRequest
  * vue项目中可以利用axios中的 cancelToken或者 AbortController
23. router配置动态路由怎么？ 

24. vue3使用过吗？对比v2和v3
25. diff算法？
26. css兼容问题?
  * 为什么出现兼容问题？因为浏览器的渲染引擎不同，对css的解析不同
  * 解决方式，添加前缀 -webkit- -moz- -o- -ms-
  * 通过mdn查阅属性的浏览器兼容性